[해방될 수 없는 운명]
[제25화]
렌 인샤오,
우리는 Wutu City를 탈환했습니다.
아직도 여기에 머물 계획이신가요?
당신은 도시를 방어할 수도 없는 패배한 장군 입니다 .
남쪽 찾기로 돌아가는 유일한 길을 봉쇄하면
당신은 후퇴할 곳이 없을 것입니다.
그 다음에,
당신은 남은 생애 동안 난장에서만 전쟁 노예가 될 수 있습니다 .
부터,
나머지 5장의 사진도 니가 가져갔어
나도 난장을 원하지 않는다.
Xunnan 군인은 열등합니까?
아니면 Jia Lin이 신성한 도움을 받는다면
그것은 중요하지 않습니다.
하지만
누구
이에 대한 대가를 지불해야 합니다.
쑨난으로 돌아가기 전,
누군가를 죽여 하늘에 제사하고 싶다
죽은 Xunnan 전사의 영혼을 달래십시오.
롱컨설턴트입니다.
Rong 컨설턴트는 어떻게 체포되었나요?
허 장군님, 축하드립니다.
당신들은 내 땅을 짓밟고 내 병사들을 죽였습니다.
이제 당신은 내 군사 고문을 모욕합니다.
응, 그래서 어쩌지?
우리는 어떻게 그러한 굴욕을 견딜 수 있습니까?
우리는 롱 참모를 구하기 위해 목숨을 걸고 싸울 것입니다.
갑시다.
반품.
당신이 해야 할 유일한 일은
난장성을 방어하기 위한 것입니다.
당신이 Utu를 데려간 이후로,
당신이 가장 잃고 싶지 않은 사람을 죽이겠습니다.
황제님 감사합니다.
폐하께서는
성상각을 반역죄로 처벌하지 않으셨습니다.
그리고 Rong Yu의 유일한 친척을 살려냈습니다.
하지만 나는 사과의 의미로 일찍부터 자살을 결심했습니다.
오늘,
모든 토지가
Jialin에 반환되었습니다.
모든 이야기
결론이 나왔습니다.
내 시간이 왔다
내 피를 사용하여 나라를 위로하십시오.
나를 불쌍히 여기지 마십시오.
적어도,
나는 다른 사람들에 의해 살해되지 않을 것이다.
그렇지 않으면 Jia Lin이 굴욕을 당할 것입니다.
발췌.
아니요.
[난장시]
이제부터 그녀는 당신의 여동생입니다.
그녀의 형으로서
당신은 그녀를 잘 보살펴야 합니다. 이해하다?
전갈 튀김을 먹자.
주인이 없을 때
우리가 할 수 있는 일은 그것뿐이다.
고마워요, 형제님. 너 먼저 먹어.
- 선배.
- 여기.
맛있는.
글쎄, 기분 나빠하지 마세요.
나는 산을 내려와서
가장 강한 사람이 되었습니다.
이제 괜찮습니다.
왜 그 사람이 되고 싶나요?
그게 유일한 방법이니까
가장 중요한 사람들을 보호할 수 있나요?
나는 지금 떠날 것이다.
충분한. 멈추다.
지울링.
그는 Jiuling, 그는 죽었습니다.
그를 위해 죽을 가치가 있습니까?
그 사람이 살아 있으면 나도 죽을 수 있다.
만약 그가 죽으면,
나는 그와 함께 죽어야 한다.
지울링.
비록 시체라 할지라도
나는 그를 괜찮은 방법으로 집으로 데려와야 했다.
우리는 함께 살 수 없어
하지만 우리는 함께 죽을 수 있습니다.
여동생.
이런 일이 일어날 줄 알았더라면
처음에는 왜 시작했나요?
갑시다.
유 롱.
???당신만을 위한 꽃이 피어나요? ? ?
???내 눈물과 고민은 오직 당신만을 위한 건가요? ? ?
유 롱.
???나의 그리움, 다음 생의 약속? ? ?
???널 위해서라면 난 미쳐버리고 남을 텐데? ? ?
유 롱.
이번엔 내가 집에 데려다줄게.
???그 영역이 아직 남아있나요? ? ?
유 롱.
그래요
을 위한. . . 사과하다
H-He 가족에게 무슨 일이 일어났는가?
??? 평생소원 빌려줘? ? ?
유 롱.
나는 당신을 비난하지 않습니다.
내 말 들었어?
??? 예전 얼굴이 다시 돌아왔나요? ? ?
주인.
주인은
전에 그에게 회춘 약을 주었습니다.
한동안은 억제되어야 합니다.
선생님, 여기 약이 많이 있어요.
그것은 기(氣)를 응축시키고,
혈액에 영양을 공급하며,
자오선을 지우는 데 사용됩니다.
나는 다른 많은 사람들을 가지고 있습니다.
우리는 그것을 시도해야 합니다. 효과가 있을 수도 있습니다.
유영 씨, 입을 벌려 보세요.
그러나 그가 독약을 먹은 지 너무 오래되었습니다.
억지로 독을 뽑아냈다고 해도
그의 몸의 손상을 회복할 방법은 없습니다.
아무리 좋은 약이라도 소용이 없습니다.
폐하, 저는 최선을 다했습니다.
다른 옵션을 생각해보십시오.
그를 부활시켜야 합니다.
그렇지 않으면 내가 당신을 처벌할 것입니다.
내가 너희 모두를 처벌하겠다.
폐하,
저는 의술에 무능하지 않습니다.
몸이 심하게 손상된 것도 사실이다.
오래된 상처는 아직 아물지 않았고
, 새로운 상처가 속속 등장한다.
정말 다른 방법은 없습니다, 폐하.
그럼 말 해주세요. 그 사람은 며칠이나 살 수 있나요?
그 사람의 생명을 구하기 위해 최고의 약을 써도
열흘도 채 걸리지 않습니다.
롱유는 이렇게 부상을 입었습니다. 당신은 살아남아야합니다.
먼저 자신에게 친절해야 합니다.
응, 난 살아야 해.
나는 그를 구하기 위해 살아야만 했다.
당신은 이상한 조기 노화 질환을 가지고 태어났습니다.
보통 사람이 10년을 살면
당신은 평생을 보냈을 수도 있습니다.
5년 전에는
모두가 당신이 치료되었다고 생각했습니다.
사실, 당신은 의료용 벌레를 먹으며 살아남고 있습니다.
나는 내 인생 최고의 기술을 사용했습니다.
피파주이(Pipazui)라는 약이 만들어졌습니다.
이 의학적 벌레가 당신 몸에 있는 한,
이상한 질병이든, 심각한 질병
이든, 트라우마든,
근본을 훼손하지 않는 한
Pipa Zui가 최대한 빨리 수리해 드리겠습니다.
이번에는 내가 당신을 다시 데려왔습니다.
감사해야 할까요?
당신은 알고 있나요
나는 왜 한산사에 갔는가?
나는 모른다. 그리고 알고 싶지도 않다.
그리고 이번에는 당신이 돌아왔습니다
왜냐하면 Rong Yu는 매우 아프기 때문입니다.
그는 당신이 필요합니다.
위선적이다.
Rong Yu가 다칠 때마다 그것은 당신 때문입니다.
당신은 Rong Yu의 재앙입니다.
Rong 가족에게 재난이 발생했습니다.
나야.
나는 그를 실망시켰다.
내가 아니라면,
그에게는 살고 싶은 의지가 전혀 없었습니다.
하지만 이것보다 더 아픈 건
나를 죽여라.
그는 내 마음을 고문하고 있습니다.
허 지울링,
나를 죽여라.
예,
나는 당신을 죽여야합니다.
우리 가족은 당신에 의해 모함되었습니다.
배후에 있는 사람을 가만두어서는 안 됩니다.
하지만 난 당신을 죽일 수 없어요
난 너를 절대 용서하지 않을거야.
우리의 불화가 해결되었습니다.
나는 가족을 실망시켰습니다.
아버지,
형, 형수를 보기가 부끄럽습니다.
그리고 아직 태어나지 않은 조카.
내가 죽은 후에,
나는 그들에게 유죄를 인정할 것입니다.
미래에
이전처럼 Rong Yu를 보호하십시오.
그를 다시 슬프게 만드는 일은 하지 마세요.
이것이 나의 유일한 요청입니다.
서두르다.
서두르다. 이 방법.
서둘러요. 이 방법.
예.
[장핑에게]
Heshan Zhanping,
나는 약을 찾으러 갔다.
5일 후에 돌아올게요. 날 기다려.
여기 있습니다.
새벽.
주인.
토큰을 가져가세요
물러서세요.
나는 Xunnan에 다시 오지 않을 것입니다.
스승님은 저를 꾸짖으시려는 겁니까?
나는 이미 당신을 꾸짖었습니다.
다만 부끄러움을 느낄 뿐입니다.
지난 10년 동안,
당신은 놓아주는 법을 배우지 않았습니다.
놓아?
네 어머니가 너를 오화산으로 보내
나의 제자가 되게 했을 때
그녀는 당신이 그렇게 많은 사람을 죽이는 것을 원하지 않습니다
그리고 여기 혼자 앉아요.
그녀는 당신이 아무 생각 없이 이 살인적인 곳에서 탈출하길 원합니다.
그녀는 당신 이 형제들보다 더 평온하고 행복하게 성장하기를 원합니다 .
하지만 당신은 그녀를 이해하지 못했습니다.
나는 왕이 된 것을 결코 잊지 않았다
두 사람 모두를 위한 복수.
늘 웃고 계시지만,
당신은 결코 행복한 날이 없습니다
우화산에서.
이제 상황이 여기까지 발전했으니,
행복하니?
너 정말 행복해?
당신과 Jiuling은 언제 적이 되었습니까?
스승님, 스승님, 저는 살충제 추출법을 배우고 싶지 않습니다
.
그를 독살해라. 뼈를 부드럽게 해주세요.
그의 피를 교체하십시오.
며칠 동안 음식이나 물 없이 지내도록 하십시오 .
그런 다음 약용 곤충을 제거할 수 있습니다.
어떻게 이렇게 살 수 있습니까?
그들은 살아남지 못할 수도 있습니다.
나는 전에 그것을 시도하지 않았습니다.
먼저 9가지 벌레와 9가지 약, 9가지 독을 사용하여 걸쭉한 국물을 만듭니다
.
그 사람이 그것을 받아들이게 하세요.
인간의 뼈가 나올 때까지 기다려라
마치 무거운 망치로 두들겨 패는 것처럼,
그런 다음 무술을 사용하여
경락이 거꾸로 흐르도록 만드세요.
여기는 매우 위험하고
외부인의 방해를 받아서는 안 됩니다. 그렇지 않으면요? ? ?
난강 최후의 전투
Wutu는 Jialin에게 빼앗긴 후 해결되었습니다.
Xunnan 왕이 이렇게 당황하고 화를 낼 것이라고 누가 생각이나 했을까요 ?
그는 우리의 군사고문 과 스타리처를 죽이고 하늘에 제물로 바치려 합니다 .
말을 탄 유령 얼굴의 장군
적군에 돌격합니다.
물이 바다로 흘러가는 것과 같으며
, 짐승 떼에게 제사되는 고기와 같으니라.
그는 보답하지 않는 것 같았습니다.
이 가장 중요한 순간에,
하늘과 땅이 갈라지고 금룡이 내려왔다.
굉음과 함께 쑨난군은 겁에 질려
갑옷과 투구까지 떨어뜨렸다.
그들은 떨며 소리를 지르며
성인에게 용서를 구했습니다.
알고보니
유령 가면을 쓰고 있던 사람이,
자링 황제입니다.
청안.
폐하.
지금부터,
당신은 유령의 얼굴을 한 난장의 장군 일 뿐만 아니라 ,
그리고 그는 또한 유령 얼굴의 Jialing 황제이기도합니다.
그냥 너와 사활을 걸고 계약한 사람인 척 해라.
존재한 적이 없습니다.
떠날 운명이니까,
내가 스스로 결정할 수 있게 해주세요
이러한 장점을 높이기 위해,
내가 충성을 맹세한 남자에게.
나는 평생 혼란스러워했습니다.
내가 이룬 유일한 일은
그것은 Jialin에게 절대적으로 충성
하고 그것을 위해 죽는 것입니다.
다행스럽게도 적어도 이 점에 있어서는
나는 아버지와 형제들을 실망시키지 않았습니다.
다들 아시죠?
그녀가 진실을 숨기라고 명령했나요?
그녀가 떠나기 전에
나에게 속하지 않은 영광을 나에게 주기 위해서
이 나라를 안정시킵니까?
그렇다면 그들이 그것을 본다면 어떨까요?
- 언니.
- 많은 사람들이 봤지만,
우리가 의지가 있는 한,
유령 가면 뒤에 있는 사람,
누구든지 될 수 있습니다.
- 아니요.
- 당신은 황제입니다.
당신은 그녀의 편지의 목적을 이해해야 합니다 .
에.
빠르게. 황실 의사를 초대합니다.
빠르게!
이건 뭐죠?
기억상실 가루.
선배,
왜 이런 짓을하는?
때로는 사랑
너무 번거롭다.
선택의 여지가 없을 때,
필요할 수도 있습니다.
이번이 세 번째입니다
나는 여기에 머물려고 왔습니다.
처음은
중독되었을 때.
나는 이곳에서 3박 3일을 머물렀다.
하지만 왜인지는 모르겠습니다.
내 생각엔 그냥
괜찮아 질거야.
너
확실히 나아질 것입니다.
그때에,
나는 그렇게 걱정하지 않습니다.
그냥 화가 났어요.
제 생각에는
모든 것을 파괴하다
당신을 보호하기 위해.
두 번째는
심한 화상을 입었을 때.
난 너와 함께 있을 수 없어
예전처럼.
내 마음은 그럼
내 몸보다 더 지쳤어요.
갑자기,
나는 무너지는 것 같은 느낌이 들었습니다.
나는 아무것도 하고 싶지 않다.
이번이 세 번째입니다.
둘
느끼다
나는 당신과 함께 할 수 없습니다.
나는 전혀 모른다
내 말 들려요?
하지만,
아마 당신은 나에게서 그런 말을 듣고 싶지 않을 것입니다.
난 항상
우리는 생각했다
서로 의존합니다.
우리는 결코 헤어지는 것을 견딜 수 없습니다.
그런데 지금은 그런 것 같다
우리는 더
적처럼.
과거의 원한을 버리십시오.
방법을 제공.
공주.
너무 춥다.
수도는 왜 이렇게 추워요?
손난로도 별로 도움이 되지 않습니다.
내 집에서 편안하게 지내야 해요.
나는 왜 Yuanhui 스승님을 기다리고 있습니까?
청성사에 가시나요?
공주님, 괜찮아요?
무슨 일이에요?
공주.
심각한 일이 일어났어요, 공주님.
조심하세요, 공주님.
나 말고.
갑자기 말을 친 것은 노파였다
.
말은 겁에 질렸다
그리고 그녀는 심각한 부상을 입게 되었습니다.
피가 있습니다.
한눈에 알 수 있죠?
수도의 겨울은 견딜 수 없습니다.
그들은 부자를 만나자마자
돈을 빼앗으려고 합니다.
그들은 또한 Qingcheng Temple로 이어지는 이 길을 특별히 선택했습니다 .
순진하고 부유한 순례자들을 만나기를 희망합니다.
하지만 나는? ? ?
왜 내 옷을 잡아요?
- 나? ? ?
- 놔.
가자.
추.
순진한 부자 순례자는 없습니다.
그러나 모든 순례자는
좋은 카르마를 쌓고 싶어합니다.
공주.
C-예
너
떠나주세요
네가 할 수있는 한 최대한 빠르게? ? ?
???해질녘 노을 아래서요? ? ?
???나는 먼 곳으로 수천 마일을 여행했다고요? ? ?
???달빛아래 피아노 연주? ? ?
???이 음료수는 잊혀지지 않을까요? ? ?
???내가 당신을 위해 쓴 소망은요? ? ?
??? 우리의 운명은 종이에 적혀있다고? ? ?
??? 최강의 와인을 좋아하시나요? ? ?
??? 운명을 피할 방법은 없나요? ? ?
???뒤돌아보니 기다리고 있는거 보이시죠? ? ?
???우리의 삶은 기쁨과 슬픔으로 가득 차 있습니까? ? ?
??? 밝은 은하계로 결정화되기를 원하시나요 ???
??? 조용히 돌아서서
결혼증명서를 닫았나요? ? ?
???하늘에 별이 몇 개 있는지 물어보세요. ? ?
???내가 당신을 위해 쓴 소망은요? ? ?
??? 우리의 운명은 종이에 적혀있다고? ? ?
??? 최강의 와인을 좋아하시나요? ? ?
??? 운명을 피할 방법은 없나요? ? ?
???뒤돌아보니 기다리고 있는거 보이시죠? ? ?
???우리의 삶은 기쁨과 슬픔으로 가득 차 있습니까? ? ?
??? 밝은 은하계로 결정화되기를 원하시나요 ???
???나는 고젱을 부드럽게 어루만지며
당신같은 행인을 기다린다???
???그럼 당신은 나의 불용성 유대인가요? ? ?